符文的形式，銘文。
它們是我畢生的心血之作。
我研究得越多，就越開始看到
星星的形狀相近。
那一刻我決定
專注於成為
在符文查找器中。
正如法羅所解釋的那樣，符文
它們是威力強大且古老的銘文。
你可以將它們設定在你的物件中。
賦予他們更多權力。
聯賽期間，註冊符號時
剩餘項目將允許您選擇
在幾個製造符文中
用不同的方式來提升你的物品。
當你發現遺跡時，
這將介於兩個之間
以及七個空格。
更多空間，更強大
這將是一次會議，
但它也將擁有
更多選擇。
遊戲開始時，
你可能會發現
製作簡單的傷害或抗性符文，
價格更低
比你通常能找到的要多得多
這意味著電力將大幅提升。
但情況很快就會好轉。
需要新增 22 個符文。
或修改符文屏障，
一種可以
為了保護你免於死亡。
有了這些符文，你可以加一個
增加防禦力或轉換你的符文屏障
在攻擊性武器中使用
卡爾古蘭符文技能。
還有13個符文可以增加
特定類型武器的特殊威力，
例如這個，它賦予了機率
手榴彈再次爆炸。
或者這種能帶給你益處的
稱為德魯伊壯舉
當你完全擊暈敵人時。
除了，
共有22個符文，旨在賦予力量。
低水平
例如這個，它能提供基本的阻力，
或者這一個，它充滿了活力。
這些符文設計得威力強大，
但它們在高價位時會貶值。
它們非常適合快速升級。
聯盟中的第二個角色。
我們還有六個符文，
它們可以用來擴展
使用的修飾符列表
在高水準製造過程中。
例如，你可以壓接
卡特拉戴著手套，流露出憂鬱之情
這將促進製造業的發展。
模組。新衰敗
你可以將其用於構建
退化性損傷。
設定之後
這種類型的符文，
使用崇高石或混沌石
嘗試取得模組。新的。
有些符文具有強大的效果。
而是這些物品獨有的，
但他們將永遠聯繫在一起。
就像這個一樣，它允許
任何物件都會獲得另一個後綴。
或者這款，它可以讓你為珠寶製作鑲嵌底座。
或這一系列符文
可以轉換任何
模。從一種元素到另一種元素。
甚至還有一種符文可以
強化其他任何符文，
這將使你能夠改進該對象
超出常規。
最後我想展示的是《奧爾德的遺產》。
一個可以鑲嵌的特殊符文
只有卡爾古蘭人或埃佐米特人才能摧毀它們
並創建一個新的符文，該符文具有
該獨特個體的一些特性。
例如，
在“手指粉碎機”中使用它來創建
手指粉碎者的遺產。
把它固定在靴子上，
就像它們唯一的起源地一樣，
你會對目標造成超出傷害值的10%
兩公尺半徑內的所有敵人。
或是《扭曲的天界遺產》呢？
摧毀一個扭曲的天界
你還可以添加基於冰霜的傷害。
將你的最大法力值賦予任何武器。
有了《奧爾德的遺產》，你將能夠
再創造大約一百個符文
具有各種獨特的效果。
此時，你可能會想…
其中包含許多符文。
你說得對。
這是奧杜爾符文，
畢竟。
但我們並不想要那些符文。
舊的被留下來了。
大量古老的符文
一些未使用的設施得到了改善。
這顯著改善了
到這個製造系統中。
探索一切
符文所能提供的
5月29日，《遠古回歸》上線。
到時見！